# 尹尚鼎

---

## 联系方式

- 手机：18106509905 （```目前在杭州，准备回武汉```）
- Email：sondiyin@outlook.com
- QQ：718998221

## 个人信息

- 男/1991
 - 大专/湖北科技职业技术学院
 - 工作年限：8年
 - 期望职位：PHP高级程序员，应用架构师
 - 期望城市：武汉

## 工作经历

### 杭州威佩网络科技有限公司 （2016 年 3 月 ~今 ）

- **职位**：后端开发工程师
- **工作内容**：参与项目需求评审，技术方案设计选型参与vpgame平台pc端和APP。高并发的国际化产品API系统系统设计，开发维护 公共组件,中间件设计开发 LAMP开发，线上故障排查。mysql 慢sql优化。 php yii lumen phalcon larevel 开源框架 memache redis 缓存。 监控系统开发 docker容器技术和Jenkins自动化技术持续集成

### 浙江素宏网络科技有限公司 （ 2014年2月 ~ 2016年3月 ）

- **职位**：后端开发工程师

- **工作内容**：

  魔域迷宫手游服务端(PHP)

  参与手游服务端接口开发，项目基于phalcon+MySQL分库分表的读写分离架构

  Game9L(.Net)

  主要负责官网用户注册，用户充值，兑换商城以及运营日常活动引流页面开发

## 项目经历

- ### 饰品商城 （PHP+JAVA） 

  在此项目主要是通过用虚拟货币兑换虚拟物品平台。主要负责了整个系统的设计和开发，对接用户库存订单系统。对该项目重写，数据库迁移。elasticsearch 做为搜索引擎，商品数据同步到elasticsearch策略设计开发。最后一版正在对PHP代码向Java(spring-boot)迁移,部分核心接口已经完成了迁移，逐步迁移中

- ### 充值中心(PHP)

  主要负责对国内ailpay 微信扫码支付 微信h5支付，第三方海外支付平台接口的封装对接以及用户充值金额的风控预警。项目中海外支付渠道的汇率换算需要从第三方api接口获取。项目主要分支付和充值两个模块支付订单完成回调通过异步MQ确认充值。确认充值过程中添加风控策略（对用户部分行为分析）对充值进行拦截，然后通过钉钉报警通知给运营人员再次审核确认后在进行充值。

- ### 库存订单系统(PHP)

  此项目主要是为其他业务提供操作用户虚拟物品仓库提供服务。是一套分布式的订单系统。业务方通过业务订单对用户库存进行操作，同异步的方式确认业务订单操作库存的状态，反应到业务中。中间会遇到订单状态不一致，通过MQ轮询的订单状态补偿回调等策略对保证数据的一致性

  

- ### 其他项目

  对阿里云相关服务API封装成composer组件 mns 内容检查。auth签名中间件  以及基础公共功能的封装对组件进行版本控制

  发布系统jenkins pipeline改造 

  PHP监控系统apc + prometheus运维监控平台对接

## 技能清单

- **编程语言**：PHP、GO、JAVA

- **数据库**：熟练使用 MySQL 数据库索引，事务原理，锁机制，慢SQL优化，Redis 使用经验丰富 ，了解 MongoDB

- **框架**：熟练使用 Larevel 、Lumen、Phalcon、Yii 等框架。

- **分布式**：熟练使用 Kong网关、消息队列、Elasticsearch、Sphinx、Zookeeper 等中间件

- **工具**：熟练使用 Git、Jenkins、GitLab-CI/CD、Docker 等常用开发工具

- **前端**：熟练使用 Javascript、Jquery、Vue等常见前端框架

  

## 感谢阅读

感谢您花时间阅读我的简历，期待能与您共事！
